pobierz
Gratulacje! Otrzymałeś/otrzymałaś stypendium rektora. Pobierz 1000
1000

pobierz
Twój projekt został doceniony przez zewnętrznego inwestora. Pobierz 1000
1000

pobierz
Dostałeś/dostałaś się na staż wakacyjny! Pobierz 2000
2000

pobierz
Otrzymałeś/otrzymałaś stypendium naukowe za swoje osiągnięcia! Pobierz 1500
1500

pobierz
Odebrałeś/odebrałaś studencką zniżkę na konferencję naukową. Pobierz 100
100

pobierz
Postanowiłeś/postanowiłaś wstać o 6.30, aby kupić masło na promocji w Biedronce. Misja zakończyła się sukcesem Pobierz 1000
1000

pobierz
KMS zorganizował weekendowy wyjazd. Dzięki temu wydajesz mniej pięniędzy na jedzenie. Zaoszczędziłeś 500
500

pobierz
Na wydziałowych targach kariery dostałeś/dostałaś wiele gadżetów. Pobierz 250
250

pobierz
W KSI odbywa się wykład z firmą, po którym będzie pizza. Nie robisz obiadu, więc zaoszczędzasz 200
200

pobierz
Cały miesiąc piłeś kawę w kołach naukowych. Zaoszczędziłeś 500
500

pobierz_od_graczy
Zrobiłeś/zrobiłaś coś niemożliwego! Dzięki Twoim staraniom studenci dostają na uczelnianą pocztę tylko maile, które ich dotyczą. W podzięce każdy student daje Ci 50
50

pobierz_od_graczy
Kupiłeś nowe zapasy kawy i 'Puchatka'. To przekonało nowych studentów do dołączenia do koła. Dostajesz od każdego z graczy 100
100

oplata
Rozpoczął się nowy semestr. Zapłać 200 składki do KSI
200

oplata
Zapomniałeś/zapomniałaś legitymacji studenckiej i nie możesz dostać się do siedziby koła. Kupujesz kawę w automacie za 100
100

oplata
Nowy semestr trwa już miesiąc, a Ty dalej nie poszedłeś/nie poszłaś do sekretariatu. W tramwaju kontroler biletów uświadomił Cię, że legitymacja jest już nieważna. Zapłać mandat 1000
1000

oplata
Kupiłeś/kupiłaś bilet na koncert na Juwenaliach. Zapłać 500
500

oplata
W tym roku podwinęła Ci się noga i musisz wziąć dwa warunki. Musisz wykonać opłatę za powtarzanie przedmiotów w wysokości 1500
1500

oplata
Kończysz dzisiaj zajęcia o 19.30 i zapomniałeś/zapomniałaś wziąć ze sobą czegoś do jedzenia. Decydujesz się na obiad na wydziałowej stołówce. Zapłać 150
150

oplata
Zgubiłeś/zgubiłaś portfel na spacerze przy Wiśle. Wymiana wszystkich dokumnetów kosztuje Cię 500
500

przejdz_na_pole
Podczas przerwy między zajęciami odpoczywasz przy Fontannie. Przejdź na to pole
29

przejdz_na_pole
Postanawiasz trochę poćwiczyć. Przejdź na pole 'Drążki za wydziałem'
12

przejdz_na_pole
Idziesz ustalać szczegóły projektu ze swoją grupą. Pójdź do 'Ślimaka'
16

przejdz_na_pole
Powtarzasz rok. Przejdź na pole 'start'
0

cofnij_na_pole
Poprawka kolokwium. Cofnij się do sali 0004
37

cofnij_na_pole
Zapomniałeś/zapomniałaś kurtki z szatni. Musisz się po nią wrócić
9

cofnij_na_pole
Awaria autobusu, spóźniasz się na zajęcia. Przejdź na pole 'start'. Nie pobierasz 2000
0

cofnij_do_wiezienia
Ajajaj, masz kłopoty! Antyplagiatorka wykryła nieprawidłowości w Twoim kodzie na BaCy. Trafiasz od więzienia na 2 tury. Nie masz możliwości wykupienia się kartą 'wyjście z więzienia' ani rzutami kostką
0 

cofnij_do_wiezienia
Ajajaj, masz kłopoty! Wykładowca przyłapał Cię na ściąganiu na kolokwium. Trafiasz od więzienia na 2 tury. Nie masz możliwości wykupienia się kartą 'wyjście z więzienia' ani rzutami kostką
0 

karta_wyjscie_z_wiezienia
Samorząd Studentów WMiI wstawia się za Tobą u prowadzącego
0

karta_wyjscie_z_wiezienia
Prowadzący zajęcia uznaje zaświadczenie wystawione przez prezesa KSI. Możesz ominąć ćwiczenia, by uczestniczyć w Walnym Zgromadzeniu koła
0

oplata_za_domki
Rektor UJ zarządził wymianę okien na wydziale. Za każdy domek zapłać 250, a za każdy hotel 750
250

oplata_za_domki
Wzrost cen prądu. Za każdy domek zapłać 400, a za każdy hotel 1200
400
