Rozważmy następujące dwa zapytania w SQL: SELECT Kod_dzialu, AVG(Stawka) FROM Pracownicy GROUP BY Kod_dzialu HAVING AVG(Stawka) > 1000;     Oraz:   SELECT Kod_dzialu, AVG(Stawka) FROM Pracownicy WHERE AVG(Stawka) > 1000 GROUP BY Kod_dzialu;   
Obydwa zapytania są poprawne
Pierwsze jest poprawne, a drugie niepoprawne
Pierwsze jest niepoprawne, a drugie poprawne
B

Indeksy w bazach danych:
Przyśpieszają wyszukiwanie danych
Zajmują dodatkowe miejsce w pamięci
Mogą być założone tylko na pojedynczej kolumnie
A

Aby zdanie logiczne:    (AB + ~A) + (~AB + A)   było prawdziwe, zmienna A musi mieć wartość:
Prawda
Fałsz
Nie ma to znaczenia
C

Które z poniższych wyrażeń ma wartość prawda, jeśli A = prawda i B = fałsz?
~(B + ~B)
A(B + A)
~A + B
B

Aby wstawić komentarz w JavaScripcie, można użyć:
#
/
//
C

Rozwiń skrót HTTP:
Hypertext Transfer Protocol
Hypertext Transactions Transfer Protocol
Huge Transactions Transfer Protocol
A

Która linijka przedstawia prawidłowe wyświetlanie tekstu na ekran w Pythonie?
cout<<"Hello World";
print("Hello World")
echo Hello World
B

Jaki jest ulubiony język programowania Kuby?
JavaScript
Python
C++
A

Które z poniższych sortowań jest stabilne?
selection sort
quicksort
bubblesort
C

Ile jest liczb czterocyfrowych takich, aby na 2 miejscu była cyfra nieparzysta?
2*9*10*10
2*5*10*10
5*9*10*10
C

Która własność wyznacznika macierzy jest nieprawdziwa?\
det(A^-1) = det(A)
det(A^T) = det(A)
dla macierzy tego samego stopnia: det(A*B) = det(A)*det(B)
A

Które wyrażenie jest fałszywe dla f(x) = x^3 + 4x^2 - 6x + 1
f(1) = 0
f(3) = 0
f'(x) = 3x^2 + 8x - 6
B

Jakie kryterium zbieżności szeregów nie istnieje?
kryterium porównawcze
kryterium Leibniza
kryterium Banacha
C

Jakie połączenie kolorystyczne polepsza czytelność tekstu?
biały i czarny
ecru i czarny
ecru i biały
B

Kto jest twórcą algorytmu wyznaczajęco minimalne drzewo rozpinające dla spójnego grafu nieskierowanego ważonego?
Borůvka
Borówka
Bobruwka
A

Jaką metodą obliczono dokładną złożoność sortowania przez kopcowanie?
Metodą kompresji
Metodą potencjału
Metodą kosztu sumarycznego
A

Jakiego języka już się nie naucza w USA?
Pythona
Javy
C++
C

Informacja to:
zjawisko osiągnięcia przez źródło informacji dowolnego stanu spośród wszystkich jego możliwych stanów
najogólniej – właściwość pewnych obiektów, relacja między elementami zbiorów pewnych obiektów, której istotą jest zmniejszanie niepewności (nieokreśloności)
dziedzina zajmująca się przetwarzaniem wiadomości
B

Kto może zapytać się studenta czym jest Informatyka?
Wujek
Pracodawca
Siostrzeniec
C